Ehi sono benvenuti.
Va bene se finora hai pensato che tutto sia stato davvero fantastico.
Le cose diventeranno molto più fredde.
Parleremo della spina dorsale di Internet.
Quindi questo lo riconosciamo perché ne ho parlato per le ultime due lezioni.
Ma alcuni di voi potrebbero aver avuto una domanda sul significato delle frecce.
Voglio dire, è un po 'come la magia, giusto.
Ti ho appena detto che inviamo l'indirizzo IP ai server a cui il server risponde con alcuni file, ma questo è
solo magico come cosa significano queste frecce? Quindi, ne parleremo in questa lezione.
E lo faremo con questo diagramma molto, molto sfocato che ho trovato online da questo sito Web.
Non è l'immagine più chiara, ma in realtà ha alcune cose davvero importanti, quindi voglio usarlo
per dimostrarti qual è la spina dorsale di Internet.
Quindi, poiché alcuni di voi conoscono il modo in cui ci connettiamo nelle nostre case, in una caffetteria o al lavoro è che di
solito abbiamo il Wi-Fi o sai che a volte abbiamo ancora persone che usano Ethernet e cavi e si connettono attraverso
quelli.
Ma per ora concentriamoci solo sul fatto che abbiamo una casa e abbiamo il Wi-Fi e questo Wi-Fi essenzialmente ci
dà Internet dal router.
Puoi vedere questa piccola persona qui lavorare sodo con un router accanto a lui e questo router è collegato
fino a qualcosa chiamato modem.
E questo è qualcosa che se mai ti iscrivi a Internet o cambi provider, molto probabilmente
qualcuno veniva a casa tua e installava qualcosa.
E questa è essenzialmente questa scatola qui e il modem è qualcosa che consente all'ISP di
Internet Service Provider, questo
grande edificio qui, ricordiamo, che connettersi ad esso.
Quindi questo modem ha le torri di segnale che trasmettono
segnali di, conosci Google. com e riceve questi messaggi e quindi è
per questo che ho scelto questa immagine solo perché penso che sia incredibile vedere questo filo
che è collegato fino all'ISP e quindi al provider di servizi Internet, l'ISP è collegato a questo magico cavo blu
questa è la spina dorsale di Internet e qualcosa di veramente importante in questa immagine è il fatto che
c'è il Wi-Fi che è via etere ma alla fine tutto è un po 'collegato tramite cavi.
Quindi uno di voi, o alcuni di voi, o molti di voi, o tutti voi, potreste chiedervi cosa diavolo è questa cosa della spina
dorsale di Internet.
Sembra, sembra fantastico.
Ma questo - questo è un po 'vago, quindi ho trovato una cosa davvero, davvero bella - che possiamo fare
insieme, quindi apriamo Google Chrome e posterò questo sito Web nelle note dopo questa lezione.
Ma se vai qui vedi effettivamente la spina dorsale di Internet. Supponiamo quindi che siamo in Brasile e desideriamo cercare su
Google. com.
Bene dal Brasile, da casa nostra, attraverso il Wi-Fi, si collega al nostro router, al nostro modem e poi fino al nostro
provider di servizi Internet diciamo (il) provider di servizi Internet è qui e poi, attraverso i
cavi che si collega fino in fondo, diciamo questo punto qui, e diciamo, per ora che i server di Google si
trovano da qualche parte in Portogallo qui.
Bene, quel segnale di me che cercavo quell'indirizzo IP di Google e che cercavo quei file
di Google passerà attraverso questo cavo sottomarino.
Sì, hai sentito bene.
È un cavo fisico che va dal fondo del mare dal Brasile fino al Portogallo, dove si trovano i
server di Google.
E poi il server di Google dice sì, ho quei file qui e li rispedisco indietro.
Attraverso l'ISP fino a casa nostra.
Non è bello che ci siano cavi fisici che si collegano e creano Internet, quindi sai che ci sono
momenti in cui qualcuno distrugge o succede qualcosa in cui queste connessioni via cavo vengono interrotte e talvolta perdi
la connessione Internet in quel modo.
Ma sì, la spina dorsale di Internet è letteralmente solo questo fammi vedere se posso zoomare qui su questa rete in tutto il
mondo, di cavi collegati in modo da poter trasferire questi file in tutto il mondo.
E solo per mostrarti quanto sia folle qualcuno del Progetto Opte qui - l'ho rimosso
da Wikipedia, mappato e credo che fosse nel 2015, solo il 30 percento della rete, e puoi vedere qui che
ciascuno uno di questi punti è un indirizzo IP.
Quindi, un computer collegato a un altro computer, collegato a un altro computer, e
cioè Internet.
Internet è proprio tutti questi computer connessi che stanno semplicemente trasferendo file tra loro e come sviluppatori web
e questa è la cosa più bella.
Ed è per questo che penso che tutti dovrebbero essere uno sviluppatore web perché è così bello.
Stai permettendo che questo accada.
Stai permettendo questo trasferimento di file da un computer a un altro, trasferendo le conoscenze dal Brasile al
Portogallo e in tutto il mondo e puoi farne parte - devi far parte di questa rete
e evolvere.
Quindi spero che ti ecciti.
Lo sai, lo sono sicuramente - sicuramente quando l'ho scoperto e, quando questo tipo di immagine, di Internet è
venuto da me, so solo che sapevo che questa era la carriera per me.
Quindi, si spera che ti ecciti nella prossima sessione.
Ti mostrerò qualcosa di veramente bello.
Traceroute prima che finiamo la lezione e entriamo nelle sezioni successive, quindi spero che sia bello vedere
nella prossima.